🎧 Hallgasd kedvenc zenéidet hirdetések nélkül 🎧

Nagyon jól tudjuk, hogy mennyire fontos az időd. Ez az oka annak, hogy nem teszünk hirdetéseket az alkalmazásunkba. A reklámok idegesítőek és az emberek utálják a reklámokat.

A Simple Music Player egy dologra koncentrál, élvezd a zenédet mindenféle zavaró tényező nélkül. Használd alkalmazásunkat, miközben otthon pihensz, dolgozol vagy esetleg vezetés közben az autódban.

A legjobb az egészben, hogy INGYENES a telepítése.

Mindenhová magaddal viheted a zenédet: sétálhatsz az utcán, vagy túrázhatsz a hegyekben. Ez az MP3 lejátszó offline, ami azt jelenti, hogy nincs szükséged internetre a használatához.

Ráadásul a Simple Music Player egyedülálló akkumulátorkímélő funkcióval rendelkezik. Új technológiánknak köszönhetően nem kell többé aggódnod, hogy napközben lemerül az akkumulátor. Hallgasd kedvenc dalaidat ezzel az intelligens zenelejátszóval. 

👉 Mire vársz, töltsd le zenelejátszónkat!
Irányítsd a zenét az állapotsorból, a widgetből vagy a fejhallgatón található hardveres gombokból. Soha nem volt még ilyen egyszerű a kezelése. 

Ezenkívül testre szabhatod a widgetet. Változtasd meg a szöveget és a háttérszínt a könnyű hozzáférés és vezérlés érdekében.

Hallgasd kedvenc zenéidet más hanganyagokat vagy podcastokat ezzel az ingyenes zenelejátszóval. Testreszabhatod a kezelőfelület színeit is. 

Az alvásidőzítő funkció segítségével beprogramozhatod, hogy melyik zenével szeretnél elaludni. Lehet jazz, chill, zen, akár természet hangjai, válaszd ki a zenék közül, hogy melyik illik hozzád a legjobban. És, élvezd az álmaidat!

Emeld a hangminőség szintjét a kiegyenlítőnkkel. Ez a hanglejátszó lehetőséget ad arra, hogy a zenei hatásokat a hallgatott zenetípusnak megfelelően változtasd meg (klasszikus, pop, rock, dance, techno, latino, flat stb.). Még a hangszórók szerint is (Fejhallgató, sztereó, surround és még sok más). Mostantól a hangok ereje a füledben lesz. 

A Simple Music Player lehetőséget ad arra is, hogy az alkalmazáson belül összeállítsd a zenelistádat. Hozz létre és kezeld lejátszási listádat, ahogyan szeretnéd. A dalokat a telefonodról és az SD-kártyáról is átveheted. 

Ez a lejátszó támogatja a keverést, egy adott dal ismétlését, a kihagyást és a továbbítást.

Nem tetszik, ahogy a dalok fel vannak címkézve? Szerkeszd tetszésed szerint, módosítsd a dalok, előadók, csoportok stb. nevét.

Jellemzők
⭐️ Szép és gyönyörű kezelőfelület
⭐️ Színek testreszabása
⭐️ Akkumulátorkímélő
⭐️ Alvásidőzítő
⭐️ Erőteljes kiegyenlítő egy előbeállítással
⭐️ Lejátszás widget
⭐️ Lejátszási lista kezelése
⭐️ Többnyelvű
⭐️ Fájlok tulajdonságainak kezelése
⭐️ Dalcímkék kezelése
⭐️ Adatvédelem
⭐️ Zene megosztása 

👉 Nagyon komolyan vesszük felhasználóink adatvédelmét. Nem osztunk meg semmilyen információt másokkal.

🎧 Élvezd a zenét reklámok nélkül 🎧

Alapértelmezés szerint anyagi dizájnnal és sötét témával érkezik, nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, testreszabható színeket biztosít.

Nézd meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
