Um reprodutor de música simples facilmente controlável a partir da barra de status, widget de tela inicial ou por botões do seu fone de ouvido. Ele fornece todas as funções esperadas como várias opções de ordenação, assim como a alteração do equalizador. Ouça seu mp3 favorito, outras músicas ou podcasts com este belo reprodutor de música gratuito.

Ele oferece extras exclusivos como Pesquisa and exibir Arte de Álbuns, um cronômetro para desligar e muitas outras configurações. Este elegante reprodutor de música permite que você crie e gerencie listas de reprodução práticas como desejar. As listas de reprodução são totalmente suportadas.

Você pode adicionar tanto arquivos individuais quanto pastas inteiras. Se você não gostar de um arquivo, você pode simplesmente removê-lo de uma das listas de reprodução, ou apagar o arquivo real por completo. Vem com um prático temporizador de sono para que você possa retardar de forma confiável o tempo de desligamento do aplicativo.

Suporta ordem aleatória e repetir uma música em particular, como também pular e passar rapidamente. Disponível em muitos idiomas diferentes e oferece vários equalizadores diferentes.

Verifique facilmente as propriedades de um arquivo como o tamanho, duração, última modificação, etc. Modifique os dados EXIF do arquivo como o título da canção e o artista.

Compartilhe rapidamente arquivos com seus amigos em redes sociais, e-mails, ou em qualquer lugar que você quiser. Este elegante reprodutor de música contém um widget com cor de texto personalizável, alfa e a cor do fundo para fácil acesso e controle. Ele também lida corretamente com intenções de terceiros para reproduzir arquivos de áudio individuais para que possa ajudar na definição de toques.

Utiliza um design material e tema escuro por padrão, com uma ótima experiência de usuário para uso facilitado.

Não é necessário a conexão com a internet, fornecendo mais privacidade, segurança e estabilidade em relação a outros apps.

<b>Verifique todos os apps Simples Tools aqui:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
