Простой музыкальный проигрыватель, которым легко управлять из строки состояния, виджета на главном экране или с помощью аппаратных кнопок на гарнитуре. Он предоставляет все ожидаемые функции, такие как сортировка различными способами, а также изменение эквалайзера. Слушайте свои любимые mp3, другие песни или подкасты с помощью этого бесплатного красивого музыкального проигрывателя. Этот mp3-плеер также имеет уникальную функцию экономии заряда аккумулятора. Вам больше не нужно беспокоиться о разряде батареи при воспроизведении музыки. Слушайте музыку без проблем с этим музыкальным плеером, позволяющим экономить заряд батареи.

Он предлагает эксклюзивные дополнительные функции, такие как поиск и отображение обложек альбомов, таймер сна и многие другие настройки. Этот элегантный музыкальный проигрыватель позволяет создавать удобные списки воспроизведения и управлять ими по своему желанию. Благодаря всем этим уникальным настройкам это приложение также поможет вам сэкономить заряд батареи. Технология экономии заряда батареи, используемая в этом приложении, замечательна и понравилась всем пользователям этого приложения. Этот mp3-плеер воспроизводит музыку с объемным звуком, давая вам свободу использовать это приложение, как вы хотите.

Этот mp3-плеер полностью поддерживает плейлисты. Вы можете добавлять как отдельные файлы, так и целые папки. Если вам не нравится файл, вы можете просто удалить его из списка воспроизведения или удалить сам файл. Этот музыкальный проигрыватель дает вам возможность управлять своим музыкальным списком по своему вкусу.

Поставляется с удобным таймером сна, чтобы вы могли надежно отсрочить время завершения работы приложения. Эта функция никогда не повлияет на время работы от батареи, так как с функцией экономии заряда батареи вы можете использовать это приложение, не беспокоясь о том, что батарея вашего устройства разряжена. В отличие от любого другого музыкального проигрывателя, этот mp3-плеер воспроизводит музыку, используя как минимум другие ресурсы для реализации технологии экономии заряда батареи.

Поддерживает воспроизведение в случайном порядке и повтор определенной песни, а также пропуск и ускоренную перемотку вперед. Наслаждайтесь музыкой, как хотите. Формируйте этот плеер и слушайте музыку в соответствии со своим настроением и извлекайте максимум из себя. Этот mp3-плеер дает вам свободу выбора цвета и текстуры фона.

Доступен на многих языках, предлагает несколько различных эквалайзеров. Эквалайзер в этом устройстве для экономии заряда батареи дает вам право изменять музыкальные эффекты в соответствии с местом, в котором вы находитесь. Вы можете установить эквалайзер на стерео, объемный звук и многое другое.

Легко проверяйте свойства файла, такие как размер, продолжительность, последнее изменение и т. Д.

Измените данные EXIF ​​файла, такие как название песни и исполнитель.

Быстро обменивайтесь файлами с друзьями в социальных сетях, по электронной почте или в любом другом месте. Вы можете делиться своими музыкальными файлами, не ища их где-либо еще. Просто поделитесь ими здесь, и пусть ваши близкие послушают волшебство вашего музыкального вкуса.

Этот стильный музыкальный проигрыватель содержит виджет с настраиваемым цветом текста, альфа-каналом и цветом фона для легкого доступа и управления.

Он также правильно обрабатывает сторонние намерения для воспроизведения отдельных аудиофайлов, поэтому он также может помочь при установке мелодий звонка.

По умолчанию он имеет материальный дизайн и темную тему, что обеспечивает удобство использования и простоту использования. Отсутствие доступа в Интернет дает вам больше конфиденциальности, безопасности и стабильности, чем другие приложения.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
