🎧 Слушайте музыку без рекламы 🎧

Мы прекрасно знаем, как важно ваше время. Именно по этой причине мы не размещаем рекламу в нашем приложении. Реклама раздражает, а люди ненавидят рекламу. Всё просто.

Простой музыкальный плеер нацелен на одно: наслаждаться музыкой, не отвлекаясь ни на что. Используйте наше приложение, когда вы отдыхаете дома, работаете или, может быть, едете в машине.

Самое приятное, что оно БЕСПЛАТНО для установки.

Вы можете брать с собой музыку везде: гулять по улицам, ходить в походы на гору, даже на Луну. Этот MP3-плеер работает в автономном режиме, что означает, что вам не нужен интернет для его использования.

Кроме того, Простой музыкальный плеер обладает уникальной функцией экономии заряда батареи. Благодаря нашей новой технологии, вам больше не придётся беспокоиться о том, что в течение дня у вас может разрядиться батарея. Слушайте свою музыку без проблем с этим умным музыкальным плеером.

👉 Чего вы ждёте, чтобы скачать его и наслаждаться музыкой без рекламы?

Управляйте музыкой с помощью строки состояния, виджета или аппаратных кнопок на наушниках. Никогда ещё управление не было таким простым.

Кроме того, вы можете настроить виджет. Измените цвет текста и фона для удобства доступа и управления.

Слушайте любимые mp3, другие композиции или подкасты с помощью этого бесплатного красивого музыкального плеера. Придайте приложению свой стиль, настроив цвета интерфейса.

Вы можете запрограммировать, под какой трек/музыку вы хотите заснуть, с помощью функции таймера сна. Может быть джаз, чилл, дзен, даже звуки природы — выберите из музыки то, что подходит вам больше всего. И наслаждайтесь своими снами!

Поднимите уровень качества звука с помощью эквалайзера. Этот аудиоплеер даёт вам возможность изменять музыкальные эффекты в зависимости от типа музыки, которую вы слушаете (классическая, поп, рок, танцевальная, техно, латино, флэт и т.д.). Даже в зависимости от того, какие у вас есть колонки (наушники, стерео, объемные и многие другие). Теперь власть над звуками будет у вас в ушах.

Простой музыкальный плеер также даёт вам возможность создать свой музыкальный список внутри приложения. Создавайте и управляйте своим списком воспроизведения по своему усмотрению. Вы можете брать песни из телефона и с SD-карты. Кроме того, вы можете легко добавлять папки.

Этот плеер поддерживает перетасовку, повтор определённой песни, пропуск и перемотку вперед. Микшируйте музыку как профессиональный диджей.

Вам не нравится, как обозначена песня? Отредактируйте её по своему усмотрению, измените название песни, исполнителя, группу и т.д.

Особенности
⭐️ Приятный и красивый интерфейс
⭐️ Настройка цвета
⭐️ Экономия заряда батареи
⭐️ Таймер сна
⭐️ Мощный эквалайзер с множеством предустановок
⭐️ Виджет воспроизведения
⭐️ Управление списками воспроизведения
⭐️ Многоязычность
⭐️ Управление свойствами файлов
⭐️ Управление ярлыками песен
⭐️ Конфиденциальность
⭐️ Совместное использование музыки

👉 Мы очень серьёзно относимся к конфиденциальности наших пользователей. Мы не передаём никакой информации другим.

🎧 Наслаждайтесь музыкой без рекламы 🎧

Поставляется с материальным дизайном и тёмной темой по умолчанию, обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Полностью открытый исходный код, обеспечивает настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором "Простых инструментов" здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
