ステータスバー、ホーム画面ウィジェット、またはヘッドセットのハードウェアボタンから簡単に制御できるシンプルな音楽プレーヤー。さまざまな方法での並べ替えやイコライザーの変更など、期待されるすべての機能を提供します。この無料の美しい音楽プレーヤーで、お気に入りのmp3、他の曲、またはポッドキャストを聴きます。このmp3プレーヤーは、バッテリーセーバーのユニークな機能も備えています。あなたが演奏する音楽によって消費されるバッテリーについてもう心配する必要はありません。このバッテリーセーバー音楽プレーヤーで問題なく音楽を再生できます。

アルバムアートの検索と表示、スリープタイマー、その他多くの設定などの特別な機能を提供します。このエレガントな音楽プレーヤーを使用すると、必要に応じて便利なプレイリストを作成および管理できます。これらすべてのユニークな設定で、このアプリはあなたにあなたのバッテリーに軽い手を与えます。このアプリで使用されているバッテリーセーバー技術は注目に値し、このアプリのすべてのユーザーに好まれています。このmp3プレーヤーは、このアプリを好きなように自由に使用しながら、サラウンドサウンドで音楽を再生します。

プレイリストは、このmp3プレーヤーで完全にサポートされています。個別のファイルまたはフォルダ全体を追加できます。ファイルが気に入らない場合は、プレイリストから削除するか、実際のファイルを完全に削除することができます。この音楽プレーヤーはあなたの好みに応じてあなたの音楽リストを管理するための選択肢を提供します。

便利なスリープタイマーが付属しているので、アプリのシャットダウン時間を確実に遅らせることができます。この機能は、バッテリーセーバー機能のようにバッテリーのタイミングに影響を与えることはありません。デバイスのバッテリーが消耗することを心配せずにこのアプリを使用できます。他の音楽プレーヤーとは異なり、このmp3プレーヤーは、バッテリーセーバーテクノロジーを実装するために少なくとも他のリソースを使用しながら音楽を再生します。

特定の曲のシャッフルとリピートの両方、およびスキップと早送りをサポートします。あなたが望むようにあなたの音楽をお楽しみください。このプレーヤーを成形し、気分に合わせて音楽を再生し、最高のものを引き出します。このmp3プレーヤーでは、背景色やテクスチャを自由に変更できます。

多くの異なる言語で利用可能で、複数の異なるイコライザーを提供します。このバッテリーセーバーのイコライザーは、現在いる場所に応じて音楽エフェクトを変更する権限を与えます。イコライザーをステレオ、サラウンドサウンドなどに設定できます。

サイズ、期間、最終変更などのファイルプロパティを簡単に確認できます。

曲のタイトルやアーティストなどのファイルEXIFデータを変更します。

ソーシャルネットワーク、電子メール、または好きな場所で友達とファイルをすばやく共有します。他の場所で検索せずに音楽ファイルを共有できます。ここでそれらを共有し、閉じた人にあなたの音楽の好みの魔法を聞かせてください。

このスタイリッシュな音楽プレーヤーには、簡単にアクセスして制御できるように、カスタマイズ可能なテキストの色、アルファ、背景の色を備えたウィジェットが含まれています。

個々のオーディオファイルを再生するためのサードパーティのインテントも適切に処理するため、着信音の設定にも役立ちます。

デフォルトでマテリアルデザインとダークテーマが付属しており、使いやすい優れたユーザーエクスペリエンスを提供します。インターネットアクセスがないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要な権限は含まれていません。それは完全にオープンソースであり、カスタマイズ可能な色を提供します。

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
