🎧 Ascolta la tua musica senza pubblicità 🎧
Sappiamo molto bene quanto sia importante il tuo tempo. Questo è il motivo per cui non mettiamo gli annunci nella nostra app. Gli annunci sono fastidiosi e le persone odiano gli annunci. Semplice così.

Simple Lettore Musicale è focalizzato su una cosa, farvi godere la vostra musica senza alcuna distrazione. Usa la nostra app mentre sei rilassato a casa, al lavoro o forse mentre guidi in macchina.

La parte migliore è che è GRATIS.

Puoi portare la tua musica ovunque: camminando per le strade, facendo escursioni in montagna, persino sulla luna. Questo Lettore MP3 è offline, il che significa che non hai bisogno di internet per usarlo.

Inoltre, Simple Music Player ha una funzione unica di risparmio della batteria. Grazie alla nostra nuova tecnologia, non dovrete più preoccuparvi di esaurire la batteria durante il giorno. Riproduci la tua musica senza intoppi con questo lettore musicale intelligente. 

👉  Cosa stai aspettando per scaricarlo e goderti la tua musica senza pubblicità? 

Controlla la tua musica dalla barra di stato, dal widget o dai pulsanti hardware delle cuffie. Non è mai stato così facile da gestire. 

Inoltre, è possibile personalizzare il widget. Cambiare il testo e i colori di sfondo per un facile accesso e controllo.

Ascolta i tuoi mp3 preferiti, altre canzoni o podcast con questo bellissimo lettore musicale gratuito. Metti il tuo stile sull'app personalizzando i colori dell'interfaccia. 

Puoi programmare con quale traccia/musica vuoi addormentarti attraverso la funzione timer di spegnimento. Forse jazz, chill, zen, anche suoni della natura, seleziona quale si adatta meglio dalla vostra musica. E, godetevi i vostri sogni!

Aumenta il livello di qualità del suono con il nostro equalizzatore. Questo lettore audio ti dà la possibilità di cambiare gli effetti musicali in base al tipo di musica che ascolti (Classic, Pop, Rock, Dance, Techno, Latino, Flat, ecc.). Anche in base agli altoparlanti che hai (cuffie, stereo, surround e molti altri). Ora, avrai la potenza dei suoni nelle tue orecchie. 

Simple Lettore Musicale ti dà anche la possibilità di creare la tua lista musicale all'interno dell'app. Crea e gestisci la tua playlist come desideri. Puoi prendere le tue canzoni dal tuo telefono e dalla scheda SD. Inoltre, puoi aggiungere cartelle facilmente. 

Questo lettore supporta lo shuffle, ripetizione di una canzone particolare, saltare, e inoltrare. Mixa la musica come un DJ professionista.

Non ti piace come la canzone è etichettata? Modificala come preferisci, modifica il nome delle canzoni, degli artisti, dei gruppi, ecc.

Funzionalità
⭐️ Interfaccia bella e pulita
⭐️ Personalizzazione del colore
⭐️ Risparmio della batteria
⭐️ Timer di spegnimento
⭐️ Equalizzatore potente con una manciata di preset
⭐️ Widget di riproduzione
⭐️ Gestione delle playlist
⭐️ Multi-lingua
⭐️ Gestione delle proprietà dei file
⭐️ Gestione delle etichette delle canzoni
⭐️ Privacy
⭐️ Condivisione della musica

👉 Prendiamo molto sul serio la privacy dei nostri utenti. Non condividiamo nessuna informazione con gli altri.

Installa Semplice Lettore Musicale ORA❗️

🎧 Goditi la musica senza pubblicità 🎧

Scopri la suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
