Ένα απλό πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής που ελέγχεται εύκολα από τη γραμμή κατάστασης, το widget αρχικής οθόνης ή από τα κουμπιά υλικού του ακουστικού σας. Παρέχει όλες τις αναμενόμενες λειτουργίες όπως την ταξινόμηση με διάφορους τρόπους καθώς και την αλλαγή του ισοσταθμιστή. Ακούστε τα αγαπημένα σας mp3, άλλα τραγούδια ή podcasts με αυτό το δωρεάν όμορφο music player.

Προσφέρει αποκλειστικά πρόσθετα όπως την Αναζήτηση και προβολή αρχείων άλμπουμ, χρονοδιακόπτη ύπνου και πολλές άλλες ρυθμίσεις. Αυτό το κομψό πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής σας επιτρέπει να δημιουργείτε και να διαχειρίζεστε εύχρηστα playlist όπως θέλετε.

Οι λίστες αναπαραγωγής υποστηρίζονται πλήρως. Μπορείτε να προσθέσετε είτε μεμονωμένα αρχεία είτε ολόκληρους φακέλους. Αν δεν θα σας αρέσει ένα αρχείο, μπορείτε είτε να το αφαιρέσετε από μια λίστα αναπαραγωγής είτε να διαγράψετε ολόκληρο το αρχείο.

Παρέχεται με έναν εύχρηστο χρονοδιακόπτη ύπνου, ώστε να μπορείτε να ρυθμίσετε αξιόπιστα τον χρόνο τερματισμού της εφαρμογής.

Υποστηρίζει και τυχαία αναπαραγωγή και την επανάληψη ενός συγκεκριμένου τραγουδιού, καθώς και παράβλεψη και γρήγορη προώθηση.

Διαθέσιμο σε πολλές διαφορετικές γλώσσες, διαθέτει πολλαπλούς διαφορετικούς ισοσταθμιστές.

Ελέγξτε εύκολα τις ιδιότητες ενός αρχείου όπως το μέγεθος, τη διάρκεια, την τελευταία τροποποίηση κ.λ.π.

Τροποποιήστε τα δεδομένα EXIF του αρχείου, όπως τίτλο και καλλιτέχνη.

Γρήγορη κοινή χρήση αρχείων με τους φίλους σας σε κοινωνικά δίκτυα, email ή οπουδήποτε θέλετε.

Αυτό το κομψό μουσικό πρόγραμμα περιέχει ένα γραφικό στοιχείο με προσαρμόσιμο χρώμα κειμένου, άλφα, χρώμα του φόντου για εύκολη πρόσβαση και έλεγχο.

Διαχειρίζεται σωστά τις προτιμήσεις τρίτων για την αναπαραγωγή μεμονωμένων αρχείων ήχου, ώστε μπορεί να βοηθήσει και στη ρύθμιση των ήχων κλήσης.

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού και σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σάς παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από ότι άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα, και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools