Un reprodutor de música de balde, simple e facilmente controlable desde a barra de estado, desde o widget da pantalla principal ou desde os botóns do hardware nos auriculares. Fornece todas as funcións esperadas como pode ser ordenar de diferentes maneiras, cambiar o ecualizador, escoitar os teus mp3 favoritos ou outras cancións ou podcasts.

Inclúe extras exclusivas como Buscar e ensinar a portada dun álbum, un temporizador e outras configuracións. Permíteche crear e xestionar listas de reprodución como ti queiras.

Hai posibilidade de crear listas de reprodución. Engada tanto ficheiros individuais como un cartafol enteiro. Se non che gusta un ficheiro, pódelo eliminar da lista de reprodución ou por completo.

Tamén vén cun temporizador práctico para que de xeito fiable poidas atrasar o tempo do aplicativo pechándoo.

Inclúe o modo aleatorio e repetir, saltar ou avanzar rápido nunha canción.

Dispoñible en moitos idiomas e ofrece diferentes ecualizadores.

Comproba de maneira fácil as propiedades do ficheiro como o tamaño, duración, última modificación, etc.

Modificar os datos do ficheiro EXIF como o título ou artista.

Compartir ficheiros de maneira rápida cos teus amigos nas redes sociais, no correo electrónico ou en calquera sitio que ti queiras.

Este reprodutor de música contén un widget con cor de texto, letras e fondo personalizables para un acceso e control máis fácil.

A parte de reproducir de xeito individual ficheiros de audio, tamén pode establecelo como ton de chamada.

E, por último, vén cun deseño material e tema escuro por defecto, fornece unha experiencia de usuario xenial para un uso fácil. O non acceso a Internet dáche máis privacidade, seguridade e estabilidade que a outros aplicativos.

Non ten publicidade nin permisos innecesarios. É un aplicativo 100% de código aberto, con cores personalizables.

Visita a nosa páxina aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
