Ein einfacher Musikplayer, der einfach über die Statusleiste, das Startbildschirm-Widget oder über Hardwaretasten Ihres Headsets gesteuert werden kann. Es bietet alle erwarteten Funktionen wie das Sortieren auf verschiedene Arten sowie das Ändern des Equalizers. Hören Sie Ihre Lieblings-MP3s, andere Songs oder Podcasts mit diesem kostenlosen, wunderschönen Musikplayer. Dieser MP3-Player verfügt außerdem über eine einzigartige Funktion des Batteriesparers. Sie müssen sich keine Sorgen mehr über den Akku machen, den die von Ihnen abgespielte Musik verbraucht. Spielen Sie mit diesem Musiksparer problemlos Musik.

Es bietet exklusive Extras wie Suchen und Anzeigen von Albumcover, einen Sleeptimer und viele andere Einstellungen. Mit diesem eleganten Musikplayer können Sie praktische Wiedergabelisten nach Ihren Wünschen erstellen und verwalten. Mit all diesen einzigartigen Einstellungen gibt Ihnen diese App auch eine leichte Hand auf Ihren Akku. Die in dieser App verwendete Batteriespartechnologie ist bemerkenswert und wurde von allen Benutzern dieser App gemocht. Dieser MP3-Player spielt Musik mit Surround-Sound ab und gibt Ihnen die Freiheit, diese App zu verwenden, wie Sie möchten.

Wiedergabelisten werden in diesem MP3-Player vollständig unterstützt. Sie können entweder einzelne Dateien oder ganze Ordner hinzufügen. Wenn Ihnen eine Datei nicht gefällt, können Sie sie entweder einfach aus einer Wiedergabeliste entfernen oder die eigentliche Datei ganz löschen. Mit diesem Musikplayer können Sie Ihre Musikliste nach Ihren Wünschen verwalten.

Kommt mit einem praktischen Sleeptimer, so dass Sie die Zeit des Herunterfahrens der App zuverlässig verzögern können. Diese Funktion hat keinen Einfluss auf das Batterie-Timing, da Sie mit der Batteriesparfunktion diese App verwenden können, ohne sich Sorgen machen zu müssen, dass der Akku Ihres Geräts entladen wird. Im Gegensatz zu anderen Musikplayern spielt dieser MP3-Player Musik ab, wobei mindestens die anderen Ressourcen für die Implementierung der Batteriespartechnologie verwendet werden.

Unterstützt sowohl das Mischen als auch das Wiederholen eines bestimmten Songs sowie das Überspringen und den schnellen Vorlauf. Genieße deine Musik wie du willst. Formen Sie diesen Player und spielen Sie Musik entsprechend Ihrer Stimmung und holen Sie das Beste aus Ihnen heraus. Dieser MP3-Player gibt Ihnen die Freiheit, Hintergrundfarben und Texturen zu ändern.

Erhältlich in vielen verschiedenen Sprachen, bietet mehrere verschiedene Equalizer. Mit dem Equalizer in diesem Batteriesparmodus können Sie die Musikeffekte entsprechend der Position ändern, an der Sie sich gerade befinden. Sie können den Equalizer auf Stereo, Surround-Sound und vieles mehr einstellen.

Überprüfen Sie einfach die Eigenschaften einer Datei wie Größe, Dauer, zuletzt geänderte Änderungen usw.

Ändern Sie die EXIF-Daten der Datei wie den Songtitel und den Interpreten.

Teilen Sie Dateien schnell mit Ihren Freunden in sozialen Netzwerken, E-Mails oder an einem beliebigen Ort. Sie können Ihre Musikdateien freigeben, ohne sie irgendwo anders zu durchsuchen. Teilen Sie sie einfach hier und lassen Sie Ihre Geschlossenen die Magie Ihres Musikgeschmacks hören.

Dieser elegante Musikplayer enthält ein Widget mit anpassbarer Textfarbe, Alpha und Hintergrundfarbe für einfachen Zugriff und Kontrolle.

Es behandelt auch die Absichten von Drittanbietern für die Wiedergabe einzelner Audiodateien, sodass es auch beim Einstellen von Klingeltönen hilfreich sein kann.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig OpenSource und bietet anpassbare Farben.

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
