🎧 Kuuntele musiikkia ilman mainoksia 🎧

Tiedämme hyvin, kuinka tärkeää aikasi on. Siksi emme laita mainoksia sovellukseemme. Mainokset ovat ärsyttäviä ja ihmiset vihaavat mainoksia. Näin yksinkertaista se on.

Yksinkertainen musiikkisoitin on keskittynyt yhteen asiaan, nauti musiikista ilman häiriötekijöitä. Käytä sovellustamme rentoutuessasi kotona, työskennellessäsi tai kenties ajaessasi autossa.

Parasta siinä on, että sen asentaminen on ILMAISTA.

Voit ottaa musiikkisi mukaan kaikkialle: kävelylle kaduilla, vaellukselle vuorelle, jopa kuuhun. Tämä MP3-soitin on offline-tilassa, eli et tarvitse internetiä sen käyttämiseen.

Lisäksi Yksinkertainen musiikkisoitin Playerissa on ainutlaatuinen akkua säästävä ominaisuus. Uuden teknologiamme ansiosta sinun ei tarvitse enää huolehtia siitä, että akku loppuu kesken päivän. Soita musiikkia ongelmitta tämän älykkään musiikkisoittimen avulla. 

👉 Mitä odotat ladata sen ja nauttia musiikista ilman mainoksia? 

Ohjaa musiikkia tilariviltä, widgetistä tai kuulokkeiden laitteistopainikkeista. Se ei ole koskaan ollut näin helppoa hallita. 

Lisäksi voit mukauttaa widgetin. Vaihda tekstiä ja taustavärejä, jotta voit käyttää ja hallita sitä helposti.

Kuuntele suosikki-mp3:si, muita äänikappaleita tai podcasteja tällä ilmaisella kauniilla musiikkisoittimella. Laita oma tyylisi sovellukseen muokkaamalla käyttöliittymän värejä. 

Voit ohjelmoida, minkä kappaleen/musiikin tahdot nukahtaa uniajastin-toiminnon avulla. Ehkä jazzia, chilliä, zeniä, jopa luontoääniä, valitse musiikista se, joka sopii sinulle parhaiten. Ja, nauti unistasi!

Nosta äänen laadun tasoa ekvalisaattorillamme. Tämä audiosoitin antaa sinulle mahdollisuuden vaihtaa musiikkiefektejä kuuntelemasi musiikkityypin mukaan (Klassinen, Pop, Rock, Dance, Techno, Latino, Flat jne.). Jopa käytössäsi olevien kaiuttimien mukaan (Kuulokkeet, Stereo, Surround ja monet muut). Nyt sinulla on äänien voima korvissasi. 

Yksinkertainen musiikkisoitin antaa sinulle myös mahdollisuuden tehdä musiikkiluettelon sovelluksen sisällä. Luo ja hallinnoi soittolistaa haluamallasi tavalla. Voit ottaa kappaleita puhelimesta ja SD-kortilta. Lisäksi voit lisätä kansioita helposti. 

Tämä soitin tukee sekoittamista, tietyn kappaleen toistamista, hyppäämistä ja eteenpäin siirtämistä. Sekoita musiikkia kuin ammattimainen DJ.

Etkö pidä siitä, miten kappaleet on merkitty? Muokkaa sitä haluamallasi tavalla, muuta kappaleiden, artistien, ryhmien jne. nimiä.

Ominaisuudet
⭐️ Mukava ja kaunis käyttöliittymä
⭐️ Värin mukauttaminen
⭐️ Akun säästäjä
⭐️ Uniajastin
⭐️ Tehokas taajuuskorjain, jossa on kourallinen esiasetuksia
⭐️ Toistovidgetti
⭐️ Soittolistan hallinta
⭐️ Monikielisyys
⭐️ Tiedoston ominaisuuksien hallinta
⭐️ Kappaleiden etikettien hallinta
⭐️ Yksityisyys
⭐️ Musiikin jakaminen 

👉 Suhtaudumme käyttäjiemme yksityisyyteen erittäin vakavasti. Emme jaa mitään tietoja muiden kanssa.

🎧 Nauti musiikista ilman mainoksia 🎧

Siinä on oletuksena materiaalinen muotoilu ja tumma teema, joka tarjoaa loistavan käyttökokemuksen helppokäyttöiseen käyttöön. Internet-yhteyden puuttuminen antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta kuin muut sovellukset.

Ei sisällä mainoksia tai tarpeettomia käyttöoikeuksia. Se on täysin avoimen lähdekoodin, tarjoaa muokattavia värejä.

Katso koko paketti yksinkertaisia työkaluja täältä:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Sähke:
https://t.me/SimpleMobileTools
