🎧 Слушайте музиката си без реклами 🎧

Знаем много добре колко важно е времето ви. Това е причината да не поставяме реклами в нашето приложение. Рекламите са досадни, а хората мразят рекламите. Това е просто.

Обикновен Медия Плеър е фокусиран върху едно нещо - да се наслаждавате на музиката си без да се разсейвате. Използвайте нашето приложение на спокойствие вкъщи, на работа или може би докато шофирате.

Най-хубавото в него е, че е БЕЗПЛАТНО за инсталиране.

Можете да вземете музиката си навсякъде: да се разхождате по улиците, да се разхождате в планината, дори на Луната. Този MP3 плейър е офлайн, което означава, че не се нуждаете от интернет, за да го използвате.

Освен това Simple Music Player има уникална функция за пестене на батерията. Благодарение на нашата нова технология вече няма да се притеснявате, че батерията ви ще се изтощи през деня. Възпроизвеждайте музиката си без прекъсване с този интелигентен музикален плейър. 

👉 Какво чакате, за да го изтеглите и да се наслаждавате на музиката си без реклами? 

Управлявайте музиката си от статус лентата, уиджета или хардуерните бутони на слушалките си. Никога досега не е било толкова лесно да се управлява. 

Освен това можете да персонализирате уиджета. Променете текста и цветовете на фона за лесен достъп и контрол.

Слушайте любимите си mp3, други аудио песни или подкасти с този безплатен красив музикален плейър. Придайте свой стил на приложението, като персонализирате цветовете на интерфейса. 

Можете да зададете с коя песен/музика искате да заспите чрез функцията таймер за сън. Може да е джаз, чил, дзен, дори природни звуци, изберете коя от музиката ви подхожда най-много. И се наслаждавайте на сънищата си!

Повишете нивото на качеството на звука с нашия еквалайзер. Този аудио плейър ви дава възможност да променяте музикалните ефекти според вида музика, която слушате (класическа, поп, рок, денс, техно, латино, равна и т.н.). Дори спрямо високоговорителите, с които разполагате (слушалки, стерео, съраунд и др.). Сега вие ще имате силата на звуците в ушите си. 

Обикновен Медия Плеър ви дава и възможност да направите свой списък с музика в приложението. Създавайте и управлявайте списъка си с песни, както желаете. Можете да вземете песните си от телефона и SD картата. Освен това можете лесно да добавяте папки. 

Този плейър поддържа разбъркване, повтаряне на определена песен, прескачане и превъртане напред. Смесвайте музиката като професионален диджей.

Не ви ли харесва как е обозначена песента? Редактирайте го, както предпочитате, променете името на песните, изпълнителите, групите и т.н.

Функции
⭐️ Хубав и красив интерфейс
⭐️ Персонализиране на цветовете
⭐️ Пестене на батерията
⭐️ Таймер за заспиване
⭐️ Мощен еквалайзер с няколко предварителни настройки
⭐️ Уиджет за възпроизвеждане
⭐️ Управление на списъци за възпроизвеждане
⭐️ Множество езици
⭐️ Управление настройки на файловете
⭐️ Управление на етикети на песни
⭐️ Поверителност
⭐️ Споделяне на музика 

👉 Ние се отнасяме много сериозно към поверителността на нашите потребители. Не споделяме никаква информация с други лица.

🎧 Наслаждавайте се на музиката без реклами 🎧

По подразбиране идва с материал дизайн и тъмна тема, осигурява страхотно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Той е с изцяло отворен код, осигурява настройки на цветовете.

Разгледайте пълния набор от Опростени Инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
