游꿚 Escucha tu m칰sica sin anuncios 游꿚
Sabemos muy bien lo importante que es su tiempo. Por esa es la raz칩n no incluimos anuncios en nuestra aplicaci칩n. Los anuncios son molestos y la gente odia los anuncios. Tan simple como eso.

Simple Music Player se centra en una cosa, disfruta de tu m칰sica sin distracciones. Utiliza nuestra aplicaci칩n mientras est치s relajado en casa, trabajando o tal vez mientras conduces tu coche.

Y lo mejor de todo esto es que es GRATUITA de instalar.

Puedes llevar tu m칰sica a todas partes: caminando por las calles, por la monta침a, incluso ir hasta la luna. Este reproductor MP3 es offline, o lo que es lo mismo, no necesitas Internet para usarlo.

Adem치s, Simple Music Player tiene una funci칩n 칰nica de ahorro de bater칤a. Gracias a nuestra nueva tecnolog칤a, ya no tendr치s que preocuparte por quedarte sin bater칤a durante el d칤a. Reproduce tu m칰sica sin problemas con este reproductor de m칰sica inteligente.

游녤 쮸 qu칠 esperas para descargarla y disfrutar de tu m칰sica sin anuncios?

Controla tu m칰sica desde la barra de estado, desde el widget o desde los botones de tus auriculares. Nunca ha sido tan f치cil de usarlo.

Adem치s, puedes personalizar el widget. Cambia el texto y los colores de fondo para facilitar el acceso y el control.

Escucha tu m칰sica mp3 favorita, otras canciones de audio o podcasts con este bonito e innovador reproductor de m칰sica gratuito. Pon tu estilo en la aplicaci칩n personalizando los colores de la interfaz.

Puedes programar con qu칠 pista/canci칩n deseas quedarte dormido a trav칠s de la funci칩n de temporizador de apagado. Tal vez Jazz, Chill, Zen, incluso sonidos de la naturaleza, selecciona cu치l se adapta mejor desde tu repertorio de m칰sica. 춰Disfruta de tus sue침os!

Eleva el nivel de calidad del sonido con nuestro ecualizador. Este reproductor de audio te da la oportunidad de cambiar los efectos de la m칰sica seg칰n el tipo de m칰sica que escuches (Cl치sica, Pop, Rock, Dance, Techno, Latino, Flat, etc.). Incluso seg칰n los altavoces que tengas (Auriculares, Est칠reo, Surround y muchos m치s). Ahora, tendr치s todo el poder del sonido en tus o칤dos.

Simple Music Player tambi칠n te da la oportunidad de hacer tu lista de m칰sica dentro de la aplicaci칩n. Crea y administra tu lista de reproducci칩n como desees. Puedes coger tus canciones desde el tel칠fono y/o desde la tarjeta SD. Adem치s, puedes agregar carpetas f치cilmente.

Este reproductor admite la reproducci칩n aleatoria, la repetici칩n de una canci칩n en particular, saltos y reenv칤os. Mezcla la m칰sica como un DJ profesional.

쯅o te gusta c칩mo est치 la canci칩n etiquetada? No te preocupes, ed칤tela a tu gusto, modifica el nombre de las canciones, artistas, grupos, etc.

Caracter칤sticas
救넖잺 Interfaz agradable y bonita
救넖잺 Personalizaci칩n de color
救넖잺 Ahorro de bater칤a
救넖잺 Temporizador de sue침o
救넖잺 Potente ecualizador con un sin fin de ajustes preestablecidos
救넖잺 Widget de reproducci칩n
救넖잺 Gesti칩n de listas de reproducci칩n
救넖잺 Multi-idioma
救넖잺 Gesti칩n de propiedades de archivos
救넖잺 Gesti칩n de etiquetas de canciones
救넖잺 Privacidad
救넖잺 Compartir m칰sica
救넖잺 Y mucho m치s


游녤 Nos tomamos muy en serio la privacidad de nuestros usuarios. No compartimos ninguna informaci칩n con otros.

Instala Simple Music Player AHORA仇勇

游꿚 Disfruta de la m칰sica sin anuncios 游꿚

Check out the full suite of Simple Tools here:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools