🎧 Слушајте своју музику без огласа 🎧

Добро знамо колико је ваше време важно. То је разлог зашто не постављамо огласе у нашу апликацију. Огласи су досадни, а људи мрзе огласе. Једноставно.

Једноставан музички плејер је фокусиран на једну ствар, уживајте у музици без икаквих ометања. Користите апликацију док сте опуштени код куће, на послу или док сте у аутомобилу.

Најбољи део о томе је БЕСПЛАТНА за инсталацију.

Своју музику можете понети свуда: шетати улицама, планинарити по планини, чак и на месец. Овај МП3 плејер је ван мреже, што значи да није потребан интернет да бисте га користили.

Штавише, Једноставан музички плејер има функцију за уштеду батерије. Захваљујући нашој новој технологији, више нећете морати да бринете да ли ће вам батерија остати без батерије током дана. Пустите музику без проблема са овим музичким плејером.

👉 Шта чекате да га преузмете и уживате у музици без огласа?

Контролишите своју музику са статусне траке, виџета или хардверских дугмади на слушалицама. Никада није било тако лако руковати.

Поред тога, можете прилагодити виџет. Промените текст и позадине за лакши приступ и контролу.

Слушајте омиљене мп3, друге аудио песме или подкастове помоћу овог бесплатног предивног музичког плејера. Ставите свој стил на апликацију прилагођавајући боје интерфејса.

Можете програмирати уз коју нумеру/музику желите да заспите помоћу функције тајмера за спавање. Можда џез, чили, зен, чак и звуци природе, изаберите који вам највише одговара од ваше музике. И, уживајте у сновима!

Подигните ниво квалитета звука помоћу нашег еквилајзера. Овај аудио плејер вам даје прилику да мењате музичке ефекте у складу са врстом музике коју слушате (Класична, Поп, Рок, Данце, Техно, Латино, Флат, итд.). Чак и према звучницима које имате (слушалице, стерео, сурроунд и још много тога). Сада ћете имати моћ звукова у ушима.

Једноставан музички плејер вам такође даје прилику да направите своју музичку листу унутар апликације. Креирајте и управљајте својом листом за репродукцију како желите. Можете узети песме са телефона и СД картице. Штавише, можете лако додати фасцикле.

Овај плејер подржава насумично, понављање одређене песме, прескакање и прослеђивање. Миксујте музику као професионални ДЈ.

Не свиђа вам се како је песма означена? Уредите га како желите, измените називе песама, извођача, група итд.

Карактеристике
⭐ Леп и леп интерфејс
⭐ Прилагођавање боја
⭐ Уштеда батерије
⭐ Тајмер за спавање
⭐ Моћан еквилајзер са прегршт унапред подешених подешавања
⭐ Виџет за репродукцију
⭐ Управљање плејлистом
⭐ Вишејезично
⭐ Управљање својствима датотеке
⭐ Управљање етикетама песама
⭐ Приватност
⭐ Дељење музике

👉 Веома озбиљно схватамо приватност наших корисника. Не делимо никакве информације са другима.

🎧 Уживајте у музици без огласа 🎧

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација.

Не садржи огласе или непотребне дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа прилагодљиве боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
