游꿚 Lytt til musikken din uten annonser 游꿚

Vi vet veldig godt hvor viktig tiden din er. Det er grunnen til at vi ikke plasserer annonser i appen v친r. Annonser er irriterende, og folk hater annonser. S친 enkelt som det.

Simple Music Player er fokusert p친 en ting, nyt musikken din uten distraksjon. Bruk appen v친r mens du er avslappet hjemme, jobber eller kanskje mens du kj칮rer i bilen.

Det beste med det er GRATIS 친 installere.

Du kan ta med musikken din overalt: g친 p친 gatene, g친 p친 fjellet, til og med til m친nen. Denne MP3-spilleren er offline, noe som betyr at du ikke trenger internett for 친 bruke den.

Dessuten har Simple Music Player en unik batteribesparende funksjon. P친 grunn av v친r nye teknologi trenger du ikke lenger 친 bekymre deg for 친 g친 tom for batteri i l칮pet av dagen. Spill musikken din uten problemer med denne smarte musikkspilleren. 

游녤 Hva venter du p친 친 laste den ned og nyte musikken din uten annonser? 

Kontroller musikken fra statuslinjen, widgeten eller maskinvareknappene p친 hodetelefonene. Det har aldri v칝rt s친 lett 친 h친ndtere. 

I tillegg kan du tilpasse widgeten. Endre tekst- og bakgrunnsfargene for enkel tilgang og kontroll.

Lytt til din favoritt mp3, andre lydsanger eller podcaster med denne gratis vakre musikkspilleren. Sett stilen din p친 appen som tilpasser grensesnittfargene. 

Du kan programmere hvilket spor / musikk du vil sovne med gjennom s칮vntidtakerfunksjonen. Kanskje jazz, chill, zen, til og med naturlyder, velg hvilken som passer deg best fra musikken din. Og nyt dr칮mmene dine!

칒k lydkvaliteten med equalizeren v친r. Denne lydspilleren gir deg sjansen til 친 endre musikkeffektene i henhold til hvilken type musikk du lytter til (Classic, Pop, Rock, Dance, Techno, Latino, Flat, etc.).

Selv i henhold til h칮yttalerne du har (hodetelefon, stereo, surround og mange flere). N친 vil du ha lydens kraft i 칮rene dine.

Simple Music Player gir deg ogs친 muligheten til 친 lage musikklisten din inne i appen. Opprett og administrer spillelisten din som du 칮nsker. Du kan ta sangene dine fra telefonen og SD-kortet. Videre kan du enkelt legge til mapper.

Denne spilleren st칮tter tilfeldig rekkef칮lge, gjentar en bestemt sang, hopper over og videresender. Bland musikken som en profesjonell DJ.

Liker du ikke hvordan sangen er merket? Rediger det som du foretrekker, endre navnet p친 sangene, artistene, gruppene osv.

Funksjoner
救넖잺 Fint og vakkert grensesnitt
救넖잺 Fargetilpasning
救넖잺 Batterisparing
救넖잺 Tidtaker for hvilemodus
救넖잺 Kraftig equalizer med en h친ndfull forh친ndsinnstillinger
救넖잺 Kontrollprogram for avspilling
救넖잺 Behandling av spillelister
救넖잺 Flere spr친k
救넖잺 Behandling av filegenskaper
救넖잺 Behandling av sangeretiketter
救넖잺 Personvern
救넖잺 Dele musikk
游녤 Vi tar personvernet til brukerne v친re veldig alvorlig. Vi deler ingen informasjon med andre.

游꿚 Nyt musikken uten annonser 游꿚

Den kommer med materialdesign og m칮rkt tema som standard, gir god brukeropplevelse for enkel bruk. Mangelen p친 internett-tilgang gir deg mer personvern, sikkerhet og stabilitet enn andre apper.

Inneholder ingen annonser eller un칮dvendige tillatelser. Det er helt opensource, gir tilpassbare farger.

Sjekk ut hele pakken med enkle verkt칮y her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools