एक साधारण संगीत खिलाड़ी आसानी से स्टेटस बार, होम स्क्रीन विजेट या अपने हेडसेट पर हार्डवेयर बटन से नियंत्रित कर सकता है। यह इक्विलाइज़र को बदलने के साथ-साथ विभिन्न तरीकों से छंटनी जैसे सभी अपेक्षित कार्य प्रदान करता है। अपने पसंदीदा एमपी 3, अन्य गाने या पॉडकास्ट इस मुफ्त सुंदर संगीत खिलाड़ी के साथ सुनें। इस एमपी 3 प्लेयर में बैटरी सेवर की एक अनूठी विशेषता भी है। आपके द्वारा चलाए जा रहे संगीत से बैटरी की खपत के बारे में आपको अधिक चिंता करने की आवश्यकता नहीं है। इस बैटरी सेवर संगीत खिलाड़ी के साथ एक अड़चन के बिना संगीत चलायें।

यह एल्बम आर्ट, स्लीप टाइमर और कई अन्य सेटिंग्स को दिखाने और दिखाने जैसे अनन्य एक्स्ट्रा कलाकार प्रदान करता है। यह सुरुचिपूर्ण संगीत खिलाड़ी आपको इच्छानुसार प्लेलिस्ट बनाने और प्रबंधित करने की अनुमति देता है। इन सभी अनूठी सेटिंग्स के साथ, यह ऐप आपको आपकी बैटरी पर एक हल्का हाथ भी देता है। इस ऐप में इस्तेमाल की गई बैटरी सेवर तकनीक उल्लेखनीय है और इसे इस ऐप के सभी उपयोगकर्ताओं द्वारा पसंद किया गया है। यह एमपी 3 प्लेयर आपको साउंड के साथ म्यूजिक प्ले करता है जबकि आपको इस ऐप को इस्तेमाल करने की आज़ादी देता है।

इस एमपी 3 प्लेयर में प्लेलिस्ट पूरी तरह से समर्थित हैं। आप या तो व्यक्तिगत फ़ाइलें या संपूर्ण फ़ोल्डर जोड़ सकते हैं। यदि आपको कोई फ़ाइल पसंद नहीं है, तो आप इसे केवल प्लेलिस्ट से हटा सकते हैं, या वास्तविक फ़ाइल को पूरी तरह से हटा सकते हैं। यह संगीत खिलाड़ी आपको अपनी पसंद के अनुसार अपनी संगीत सूची का प्रबंधन करने के लिए विकल्प देता है।

एक आसान स्लीप टाइमर के साथ आता है ताकि आप ऐप को बंद करने के समय को मज़बूती से देरी कर सकें। यह सुविधा बैटरी सेवर सुविधा के साथ आपके बैटरी समय को कभी भी प्रभावित नहीं करेगी, आप इस ऐप का उपयोग अपने डिवाइस की बैटरी के खराब होने की चिंता किए बिना कर सकते हैं। किसी भी अन्य संगीत खिलाड़ी के विपरीत, यह एमपी 3 प्लेयर बैटरी सेवर तकनीक को लागू करने के लिए कम से कम अन्य संसाधनों का उपयोग करते हुए संगीत बजाता है।

दोनों फेरबदल का समर्थन करता है और एक विशेष गीत को दोहराता है, साथ ही लंघन और तेजी से अग्रेषण करता है। अपने संगीत का आनंद लें जैसा आप चाहते हैं। इस खिलाड़ी को ढालना और अपनी मनोदशा के अनुसार संगीत बजाएं और आप में से सर्वश्रेष्ठ लाएं। यह एमपी 3 प्लेयर आपको पृष्ठभूमि के रंग और बनावट बदलने की स्वतंत्रता देता है।

कई अलग-अलग भाषाओं में उपलब्ध है, कई अलग-अलग बराबरी प्रदान करता है। इस बैटरी सेवर में इक्वलाइज़र आपको उस स्थान के अनुसार संगीत प्रभाव को बदलने का अधिकार देता है जो आप वर्तमान में हैं। आप तुल्यकारक को स्टीरियो, सराउंड साउंड और कई और अधिक पर सेट कर सकते हैं।

आसानी से आकार, अवधि, अंतिम संशोधित आदि जैसे फ़ाइल गुणों की जांच करें

गीत शीर्षक और कलाकार की तरह फ़ाइल EXIF ​​डेटा संशोधित करें।

सोशल नेटवर्क, ईमेल, या कहीं भी आप चाहें तो अपने दोस्तों के साथ जल्दी से फाइल शेयर करें। आप अपनी संगीत फ़ाइलों को बिना कहीं और खोजे साझा कर सकते हैं। बस उन्हें यहां साझा करें और अपने बंद लोगों को अपने संगीत स्वाद के जादू को सुनने दें।

इस स्टाइलिश संगीत खिलाड़ी में आसान पहुंच और नियंत्रण के लिए अनुकूलन पाठ रंग, अल्फा और पृष्ठभूमि के रंग के साथ एक विजेट शामिल है।

यह व्यक्तिगत ऑडियो फ़ाइलों को चलाने के लिए तीसरे पक्ष के इरादों को भी ठीक से संभालता है ताकि यह रिंगटोन सेट करने में भी मदद कर सके।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से सामग्री डिजाइन और अंधेरे विषय के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए महान उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से ओपन सोर्स है, अनुकूलन रंग प्रदान करता है।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools