Hudobný prehrávač jednoducho ovládateľný zo stavovej lišty, widgetu na ploche, alebo hardvérovými tlačidlami na slúchadlách. Poskytuje všetky očakávané funkcie ako radenie rôznymi spôsobmi a zmena ekvalizéra. Počúvajte vaše obľúbené mp3, iné pesničky alebo podcasty s týmto pekným a bezplatným hudobným prehrávačom.

Poskytuje exkluzívne funkcie ako vyhľadávanie, zobrazovanie obrázkov albumov, časovač spánku a veľa rôznych nastavení. Tento elegantný hudobný prehrávač vám tiež umožňuje tvorbu a správu zoznamov skladieb.

Zoznamy skladieb sú plne podporované. Viete do nich pridať buď jednotlivé súbory, alebo celé priečinky naraz. Ak sa vám niektorá položka nebude páčiť, môžete ju buď odstrániť zo zoznamu, alebo vymazať súbor ako taký.

K dispozícií je aj spoľahlivý časovač spánku pomocou ktorého viete nastaviť vypnutie apky.

Podporuje aj miešanie skladieb a opakovanie jedného súboru, ako aj preskakovanie a rýchle presúvanie.

Je k dispozícií vo veľa rôznych jazykoch, poskytuje niekoľko rôznych ekvalizérov.

Viete si jednoducho pozrieť vlastnosti súborov ako veľkosť, dĺžka, dátum poslednej úpravy atď.

Problémom nie je ani úprava EXIF údajov súborov ako sú interpret a názov skladby.

Rýchlo viete zdieľať súbory s vašimi kamošmi cez sociálne siete, emaily, alebo akokoľvek chcete.

Tento štýlový hudobný prehrávač má widget s nastaviteľnými farbami, ako aj meniteľnou priehľadnosťou a farbou pozadia pre jednoduchý prístup a kontrolu.

Správne spravuje požiadavky tretích strán na prehrávanie konkrétnych súborov, apka tak môže byť nápomocná aj pri zmene zvonenia.

Táto apka je založená na Material dizajne a má prednastavenú tmavú tému, poskytuje výbornú používateľskú skúsenosť pre ľahké používanie. Chýbajúci prístup k internetu garantuje lepšie súkromie, bezpečnosť a stabilitu ako ostatné apky.

Neobsahuje žiadne reklamy a nepotrebné oprávnenia. Je opensource, poskytuje možnosť zmeny farieb.

Pozrite si celú sadu aplikácií na:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools