🎧 无广告地聆听你的音乐 🎧

我们很清楚你的时间有多重要。这就是我们不在应用中植入广告的原因。广告很烦人，人们讨厌广告。

本应用专注于一件事，让你无干扰地享受你的音乐。使用我们的应用，当你在家里放松、工作，或可能当你开车在你的车。

它最好的部分是免费安装。

你可以把你的音乐带到任何地方：走在街上，在山上徒步旅行，甚至到月球上。这个MP3播放器是离线的，这意味着你不需要互联网来使用它。

此外，Simple Music Player还有一个独特的省电功能。由于我们的新技术，您再也不用担心电池在白天耗尽。这款智能音乐播放器可以轻松播放你的音乐。

👉你还等什么，下载它，无广告享受你的音乐?

通过耳机上的状态栏、小部件或硬件按钮控制音乐。从来没有这么容易过。

此外，您还可以定制小部件。更改文本和背景颜色以方便访问和控制。

用这款免费的好看的音乐播放器听您最喜欢的mp3，其他音频歌曲，或播客。自定义界面颜色体现你的风格。

你可以通过睡眠计时器功能来编程你想要入睡的乐曲/音乐。也许是爵士乐，chill，禅宗，甚至自然声音，从你的音乐中选择最适合你的。享受你的美梦吧!

用我们的均衡器提高音质水平。这个音频播放器让您有机会根据您听的音乐类型改变音乐效果(经典、流行、摇滚、舞蹈、电子舞曲、拉丁、平面等)。甚至根据你的扬声器(耳机、立体声、环绕和许多)。现在，你将感受到耳朵里声音的力量。

你有机会在应用内制作你的音乐列表。如你所愿地创建和管理你的播放列表。你可以添加你的手机和SD卡中的音乐。此外，您可以轻松添加文件夹。

这个播放器支持随机播放，重复特定的歌曲，跳过，和转发。像专业DJ一样混音。

你不喜欢这首歌的标签吗? 想怎么编辑就怎么编辑，修改歌曲的名字、艺术家、团体，等等。

功能
⭐️ 界面美观大方
⭐️ 定制颜色
⭐️ 节约电量
⭐️ 睡眠定时器
⭐️ 强大的均衡器，有少数预设
⭐️ 播放小部件
⭐️ 播放列表管理
⭐️ 多语言
⭐️ 文件属性管理
⭐️ 歌曲标签管理
⭐️ 隐私
⭐️ 分享音乐

👉 我们非常重视用户的隐私。我们不与他人分享任何信息。

🎧 无广告地享受音乐 🎧

它自带Materials设计，默认为深色主题，使用方便，用户体验极佳。与其他同类应用相比，没有互联网访问权给你更多的隐私、安全和稳定。

查看全套 Simple Tools：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook：
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit：
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram：
https://t.me/SimpleMobileTools