游꿚 Slu코ajte svoju glazbu bez oglasa 游꿚

Vrlo dobro znamo koliko je va코e vrijeme va쬹o. To je razlog za코to ne stavljamo oglase u aplikaciju. Oglasi su dosadni, a ljudi ih mrze. Jednostavno kao to.

Simple Music Player fokusiran je na jednu stvar, u쬴vajte u glazbi bez ikakvih smetnji. Koristite na코u aplikaciju dok ste opu코teni kod ku캖e, na poslu ili dok se vozite u svom automobilu.

Najbolji dio toga je BESPLATNA instalacija.

Svoju glazbu mo쬰te ponijeti posvuda: u 코etnju ulicama, planinarenje na planinu, 캜ak i na Mjesec. Ovaj MP3 player je offline, 코to zna캜i da vam ne treba internet da biste ga koristili.

맚ovi코e, Simple Music Player ima jedinstvenu zna캜ajku 코tednje baterije. Zahvaljuju캖i na코oj novoj tehnologiji, vi코e ne캖ete morati brinuti da 캖e vam tijekom dana ostati bez baterije. Reproducirajte svoju glazbu bez problema s ovim pametnim glazbenim playerom.

游녤 맚o 캜ekate da ga preuzmete i u쬴vate u glazbi bez oglasa?

Upravljajte glazbom putem statusne trake, dodatka ili hardverskih gumba na slu코alicama. Nikada nije bilo lako rukovati.

Osim toga, mo쬰te prilagoditi widget. Promijenite boju teksta i pozadine za pristup i kontrolu.

Slu코ajte svoje omiljene mp3, druge audio pjesme ili podcaste s ovim besplatnim prekrasnim glazbenim playerom. Unesite stil u aplikaciju prilago캠avaju캖i boje su캜elja.

Mo쬰te programirati uz koju pjesmu/glazbu 쬰lite zaspati putem mjera캜a vremena za spavanje. Mo쬯a jazz, chill, zen, 캜ak i zvukovi prirode, odaberite koji vam od va코e glazbe najvi코e odgovara. I u쬴vajte u svojim snovima!

Podignite razinu kvalitete zvuka s ekvilajzerom. Ovaj audio player vam daje priliku mijenjati glazbene efekte prema vrsti glazbe koju slu코ate (klasi캜na, pop, rock, dance, techno, latino, ravna, itd.). 캛ak i prema zvu캜nicima koje imate (slu코alice, stereo, naokolo i drugi). Sada 캖ete imati snagu zvukova u u코ima.

Simple Music Player tako캠er vam daje priliku da napravite svoj glazbeni popis unutar aplikacije. Izradite i upravljajte svojim popisom pjesama kako 쬰lite. Svoje pjesme mo쬰te preuzeti sa svog telefona i SD kartice. Nadalje, mo쬰te jednostavno dodavati mape.

Ovaj player podr쬬va nasumi캜nu reprodukciju, ponavljanje odre캠ene pjesme, preskakanje i proslje캠ivanje. Miksajte glazbu poput profesionalnog DJ-a.

Ne svi캠a vam se kako je pjesma ozna캜ena? Uredite ga kako 쬰lite, promijenite nazive pjesama, izvo캠a캜a, grupa itd.

Zna캜ajke
救넖잺 Lijepo i lijepo su캜elje
救넖잺 Prilagodba boja
救넖잺 맚ednja baterije
救넖잺 Tajmer za spavanje
救넖잺 Sna쬬n ekvilajzer s pregr코t unaprijed postavljenih postavki
救넖잺 Widget za reprodukciju
救넖잺 Upravljanje popisima za reprodukciju
救넖잺 Vi코ejezi캜nost
救넖잺 Upravljanje svojstvima datoteke
救넖잺 Upravljanje etiketama pjesama
救넖잺 Privatnost
救넖잺 Dijeljenje glazbe

游녤 Privatnost na코ih korisnika shva캖amo vrlo ozbiljno. Ne dijelimo nikakve informacije s drugima.

游꿚 U쬴vajte u glazbi bez reklama 游꿚

Dolazi s materijalnim dizajnom i tamnom temom prema zadanim postavkama, pru쬬 izvrsno korisni캜ko iskustvo za jednostavno kori코tenje. Nedostatak pristupa internetu daje vam vi코e privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od drugih aplikacija.

Ne sadr쬴 oglase niti nepotrebna dopu코tenja. Potpuno je otvorenog koda, pru쬬 prilagodljive boje.

Ovdje pogledajte kompletan paket jednostavnih alata:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
