Durum çubuğundan, ana ekran widget'ından veya kulaklığınızdaki donanım düğmelerinden kolayca kontrol edilebilen basit bir müzik çalar. Ekolayzır'ı değiştirmenin yanı sıra çeşitli şekillerde sıralama gibi beklenen tüm işlevleri sağlar. Bu ücretsiz güzel müzik çalarla en sevdiğiniz mp3'leri, diğer şarkıları veya podcast'leri dinleyin. Bu mp3 çaların benzersiz bir pil tasarrufu özelliği de vardır. Çaldığınız müzik tarafından tüketilen pil hakkında artık endişelenmenize gerek yok. Bu pil tasarrufu sağlayan müzik çalarla sorunsuz müzik çalın.

Ara ve Albüm Resmini gösterme, uyku zamanlayıcısı ve diğer birçok ayar gibi özel ekstralar sunar. Bu zarif müzik çalar, istediğiniz gibi kullanışlı çalma listeleri oluşturmanıza ve yönetmenize olanak tanır. Tüm bu benzersiz ayarlarla, bu uygulama aynı zamanda pilinize hafif bir el verir. Bu uygulamada kullanılan pil tasarrufu teknolojisi dikkat çekicidir ve bu uygulamanın tüm kullanıcıları tarafından beğenilmiştir. Bu mp3 çalar, size bu uygulamayı istediğiniz gibi kullanma özgürlüğü verirken surround ses ile müzik çalar.

Bu mp3 oynatıcıda çalma listeleri tam olarak desteklenmektedir. Tek tek dosyaları veya tüm klasörleri ekleyebilirsiniz. Bir dosyayı beğenmezseniz, onu bir çalma listesinden kaldırabilir veya gerçek dosyayı tamamen silebilirsiniz. Bu müzik çalar, müzik listenizi beğeninize göre yönetme seçenekleri sunar.

Kullanışlı bir uyku zamanlayıcısı ile birlikte gelir, böylece uygulamanın kapanma zamanını güvenilir bir şekilde geciktirebilirsiniz. Bu özellik, pil tasarrufu özelliğinde olduğu gibi pilinizin zamanlamasını asla etkilemez, bu uygulamayı cihazınızın pilinin bitmesi konusunda endişelenmeden kullanabilirsiniz. Diğer herhangi bir müzik çaların aksine, bu mp3 çalar, pil tasarrufu teknolojisini uygulamak için diğer kaynakları en azından kullanırken müzik çalar.

Hem karıştırmayı hem de belirli bir şarkıyı tekrarlamayı, ayrıca atlama ve hızlı ileri almayı destekler. Müziğinizin keyfini istediğiniz gibi çıkarın. Bu oynatıcıyı biçimlendirin ve ruh halinize göre müzik çalın ve sizden en iyisini çıkarın. Bu mp3 çalar size arka plan renklerini ve dokularını değiştirme özgürlüğü verir.

Birçok farklı dilde mevcuttur, birden fazla farklı ekolayzer sunar. Bu pil tasarruf cihazındaki ekolayzır, müzik efektlerini o anda bulunduğunuz yere göre değiştirme yetkisi verir. Ekolayzeri stereo, surround ses ve daha pek çok şeye ayarlayabilirsiniz.

Boyut, süre, son değiştirilme vb. Gibi dosya özelliklerini kolayca kontrol edin.

Şarkı adı ve sanatçı gibi dosya EXIF ​​verilerini değiştirin.

Sosyal ağlarda, e-postalarda veya istediğiniz herhangi bir yerde arkadaşlarınızla hızla dosya paylaşın. Müzik dosyalarınızı başka bir yerde aramadan paylaşabilirsiniz. Sadece burada paylaşın ve müzik zevkinizin büyüsünü yakınlarınız dinlesin.

Bu şık müzik çalar, kolay erişim ve kontrol için özelleştirilebilir metin rengi, alfa ve arka plan rengine sahip bir widget içerir.

Tek tek ses dosyalarını çalmak için üçüncü taraf amaçlarını da düzgün bir şekilde işler, böylece zil seslerinin ayarlanmasına da yardımcı olabilir.

Varsayılan olarak malzeme tasarımı ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve istikrar sağlar.

Hiçbir reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaklıdır, özelleştirilebilir renkler sağlar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
