"'Reklamsız"" müzik dinleyin

Zamanınızın ne kadar önemli olduğunu çok iyi biliyoruz. Uygulamamıza Reklamlar koymamamızın nedeni budur. Reklamlar sinir bozucu ve insanlar reklamlardan nefret ediyor. Bu kadar basit.

Basit Müzik Çalar tek bir şeye odaklanır, rahatsız etmeden müziğin keyfini çıkarın. Evde rahatlarken, çalışırken veya arabanızda sürüş yaparken uygulamamızı kullanın.

Bunun en iyi parçası ÜCRETSIZ olarak kurulur.

Müziğinizi her yere götürebilirsiniz: Sokaklarda yürümek, dağda yürüyüş yapmak, hatta aya gitmek. Bu MP3 Çalar çevrimdışı, yani kullanmak için internete ihtiyacınız yok.

Dahası, basit Müzik Çalar benzersiz bir pil tasarrufu özelliğine sahiptir. Yeni teknolojimiz sayesinde gün içinde piliniz bitmek konusunda endişelenmenize gerek kalmayacak. Bu akıllı müzik çalar ile müziğinizi bir bağlantı olmadan çalın.

İndirmek ve Reklamlar olmadan müziğin keyfini çıkarmak için ne bekliyorsunuz?

Kulaklığınızdaki durum çubuğu, pencere öğesi veya donanım düğmeleriyle müziğinizi kontrol edin. Kullanımı hiç bu kadar kolay olmamıştı.

Ayrıca, widget'ı özelleştirebilirsiniz. Kolay erişim ve kontrol için metin ve arka plan renklerini değiştirin.

Bu ücretsiz ve güzel müzik çalar ile en sevdiğiniz mp3'leri, diğer ses şarkılarını veya podcast'leri dinleyin. Arabirim renklerini özelleştirerek stilini uygulamaya koy.

Uyku zamanlayıcısı özelliği ile hangi parçanın/müziğin uykuya dalmak istediğinizi programlayabilirsiniz. Belki caz, rahatla, düzine, hatta doğa sesleri, müziğinizden en iyi hangisi olduğunu seçin. Ve hayallerinizin keyfini çıkarın!

Ekolayzır ile ses kalitesi seviyesini yükseltin. Bu müzik çalar, dinlediğiniz müzik türüne (Klasik, Pop, Rock, Dance, Techno, Latino, Düz vs.). Hoparlörlere göre bile (Kulaklık, Stereo, Surround ve daha fazlası). Artık kulaklarınızın seslerinin gücüne sahip olacaksınız.

Basit Müzik Çalar, uygulamanın içinde müzik listenizi hazırmanıza da olanak tanır. Çalma listenizi istediğiniz gibi oluşturun ve yönetin. Şarkılarınızı telefonunuzdan ve SD kartınızdan alabilirsiniz. Ayrıca, klasörleri kolayca ekleyebilirsiniz.

Bu oynatıcı rastgele çalmayı, belirli bir şarkıyı tekrarlamayı, atlamayı ve yönlendirmeyi destekler. Müziği profesyonel bir DJ gibi karıştırın.

Şarkının etiketlenmesini sevmiyor musunuz? Bunu istediğiniz gibi düzenleyin, şarkıların, sanatçıların, grupların, vb.

Özellikler
Çok güzel ve güzel bir arayüz
Renk özelleştirme
. Akü Koruyucu
Tüm uyku zamanlayıcısına
Bir avuç ön ayarlı, güçlü Ekolayzır
. Oynatma widget'ı
. Çalma listesi yönetimi
Çok Dilli
. Dosya özellikleri yönetimi
Marka etiketi yönetimi
Tüm Gizlilik
"'Müzik paylaşımı"

- Gizliliğe önem verdik çok ciddiye alıyoruz. Başkalarıyla hiçbir bilgi paylaşmıyoruz.

"'Reklamsız müziğin keyfini çıkarın

Malzeme tasarımı ve varsayılan olarak koyu renkli temasıyla birlikte, kolay kullanım için mükemmel bir kullanıcı deneyimi sunar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır ve özelleştirilebilir renkler sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telgraf:
https://t.me/SimpleMobileTools
