游꿚 Poslu코ajte glasbo brez oglasov 游꿚

Zelo dobro se zavedamo, kako pomemben je va코 캜as. Zato v na코o aplikacijo ne vna코amo oglasov. Oglasi so nadle쬹i in ljudje jih sovra쬴jo. Preprost razlog.

Preprost predvajalnik glasbe je osredoto캜en na eno stvar, u쬴vanje v glasbi brez motenj. Uporabljajte na코o aplikacijo, ko ste spro코캜eni doma, delate ali med vo쬹jo v avtomobilu.

Najbolj코i del je, da je namestitev BREZPLA캛NA.

Svojo glasbo lahko prinesete s seboj povsod: na sprehod po ulicah, na pohod v gore in celo na Luno. Ta predvajalnik MP3 je brez povezave, kar pomeni, da za njegovo uporabo ne potrebujete interneta.

Poleg tega ima Simple glasbeni predvajalnik edinstveno funkcijo var캜evanja z baterijo. Zaradi na코e nove tehnologije vam ne bo ve캜 treba skrbeti, da bi vam 캜ez dan zmanjkalo baterije. S tem pametnim predvajalnikom glasbe lahko predvajate glasbo brez te쬬v.

游녤 Na kaj 코e 캜akate, da ga prenesete in u쬴vate v glasbi brez oglasov?

Glasbo lahko upravljate iz vrstice stanja, gradnika ali strojnih gumbov na slu코alkah. 만 nikoli ni bilo tako preprosto za upravljanje.

Poleg tega lahko gradnik prilagodite svojim potrebam. Spremenite besedilo in barve ozadja za la쬵i dostop in nadzor.

Poslu코ajte svoje najljub코e mp3, druge zvo캜ne skladbe ali podcaste s tem brezpla캜nim 캜udovitim predvajalnikom glasbe. Vstavite svoj slog v aplikacijo in prilagodite barve vmesnika.

S funkcijo 캜asovnika za spanje lahko programirate, s katero skladbo/glasbo 쬰lite zaspati. Morda jazz, chill, zen, celo zvoke narave, izberite, katera glasba vam najbolj ustreza. In u쬴vajte v sanjah!

Dvignite raven kakovosti zvoka z na코im izena캜evalnikom. Ta predvajalnik zvoka vam omogo캜a spreminjanje glasbenih u캜inkov glede na vrsto glasbe, ki jo poslu코ate (klasika, pop, rock, ples, tehno, latino, flat itd.). Tudi glede na zvo캜nike, ki jih imate (slu코alke, stereo, prostorski in 코e veliko ve캜). Zdaj boste imeli mo캜 zvokov v svojih u코esih.

Enostavni predvajalnik glasbe vam omogo캜a tudi, da v aplikaciji ustvarite seznam glasbe. Ustvarite in upravljajte svoj seznam predvajanja, kot 쬰lite. Skladbe lahko prevzamete iz telefona in kartice SD. Poleg tega lahko preprosto dodajate mape. 

Ta predvajalnik podpira naklju캜no predvajanje, ponavljanje dolo캜ene skladbe, preskakovanje in posredovanje naprej. Me코ajte glasbo kot profesionalni DJ.

Ali vam ni v코e캜, kako so skladbe ozna캜ene? Uredite jo po svojih 쬰ljah, spremenite imena skladb, izvajalcev, skupin itd.

Funkcije
救넖잺 Lep in 캜udovit vmesnik
救넖잺 Prilagajanje barv
救넖잺 Var캜evanje z baterijo
救넖잺 캛asomer za spanje
救넖잺 Zmogljiv izena캜evalnik s pe코캜ico prednastavitev
救넖잺 Gradnik za predvajanje
救넖잺 Upravljanje seznama predvajanja
救넖잺 Ve캜 jezikov
救넖잺 Upravljanje lastnosti datotek
救넖잺 Upravljanje oznak pesmi
救넖잺 Zasebnost
救넖잺 Souporaba glasbe

游녤 Zasebnost na코ih uporabnikov jemljemo zelo resno. Ne delimo nobenih informacij.

游꿚 U쬴vajte v glasbi brez oglasov 游꿚

Privzeto ima materialno oblikovanje in temno temo, ki zagotavlja odli캜no uporabni코ko izku코njo za enostavno uporabo. Pomanjkanje dostopa do interneta vam zagotavlja ve캜 zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot druge aplikacije.

Ne vsebuje nobenih oglasov ali nepotrebnih dovoljenj. Je popolnoma odprtokodna, zagotavlja prilagodljive barve.

Celoten nabor preprostih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
