Слухайте музику без реклами

Ми добре знаємо, наскільки важливий ваш час. Саме тому ми не ставимо реклами до нашої програми. Ади дратують, а люди ненавидять оголошення. Просто так.

Простий музичний програвач орієнтований на одне, насолоджуйтеся музикою без відволікання. Користуйтеся нашим додатком, коли Ви відпочиваєте вдома, працюєте, або, можливо, під час руху в автомобілі.

Найкраща частина про нього БЕЗКОШТОВНА для встановлення.

Ви можете повсюди приносити свою музику: Гуляючи по вулицях, пішим походом у гори, навіть на місяць. Цей MP3-програвач працює в автономному режимі, а це означає, що для його використання не потрібен Інтернет.

Крім того, Simple Music Player має унікальну функцію збереження акумуляторів. Завдяки нашій новій технології, Вам не доведеться більше турбуватися про те, щоб протягом дня розряджатися батарея. Відтворюйте свою музику без хиб за допомогою цього розумного музичного програвача.

Що ви чекаєте на завантаження та насолоджуватиметесь музикою без присмаків?

Керуйте музикою зі смужки стану, віджета або кнопок обладнання на навушниках. Це ніколи не було так легко справлятися.

Крім того, ви можете налаштувати віджет. Змініть кольори тексту та тла для легкого доступу та керування.

Прослуховуйте улюблені mp3-файли, інші аудіо пісні або підкасти за допомогою цього прекрасного програвача. Поставте свій стиль на додаток, налаштовуючи кольори інтерфейсу.

Можна запрограмувати, яку доріжку/музику потрібно засипати за допомогою функції таймера сну. Можливо, звучить джаз, прохолода, дзен або навіть природа, виберіть, який підійде для Вас найкраще з Вашої музики. І насолоджуйтеся своїми мріями!

Підвищуйте рівень якості звуку за допомогою нашого еквалайзера. Цей аудіоплеєр дає Вам можливість змінювати музичні ефекти відповідно до типу музики, яку Ви слухаєте (Classic, Pop, Rock, Dance, Techno, Latino, Flat та ін.). Навіть за допомогою гучномовців (навушники, Стерео, об'ємний звук та багато іншого). Тепер у вас буде сила звуків у вухах.

Simple Music Player також надає вам можливість зробити свій музичний список всередині програми. Створюйте і керуйте своїм списком відтворення за бажанням. Пісні можна взяти з телефону та SD-картки. Крім того, ви можете легко додавати теки.

Цей програвач підтримує довільне відтворення, повторюючи певну пісню, пропускаючи і переадресовувати. Змішуйте музику, як професійний діджей.

Хіба вам не подобається, як пісня позначена? Редагуйте, як ви бажаєте, змініть назву пісень, виконавців, груп, тощо

Особливості
⭐️ Була дуже гарна і гарна
⭐️ Можливість налаштування кольору
⭐️ Економія заряду
⭐️ Таймер сну
⭐️ Віджет для відтворення
⭐️ Керування списками відтворення
⭐ Багатомовність
⭐ Керування властивостями «Зберегти»
⭐ Керування мітками
⭐ Збереження конфіденційності
⭐ Музика для прослуховування

Ми беремо приватність з наших користувачів дуже серйозно. Ми не ділимо жодної інформації з іншими.

Слухайте музику без реклами

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools