游꿚 Lyssna p친 din musik utan reklam 游꿚

Vi vet mycket v칛l hur viktig din tid 칛r. Det 칛r anledningen till att vi inte l칛gger in annonser i v친r app. Annonser 칛r irriterande och m칛nniskor hatar annonser. S친 enkelt 칛r det.

Simple Music Player 칛r fokuserad p친 en sak, att njuta av din musik utan att bli distraherad. Anv칛nd v친r app n칛r du 칛r avslappnad hemma, arbetar eller kanske n칛r du k칬r i bilen.

Det b칛sta 칛r att den 칛r GRATIS att installera.

Du kan ta med dig musiken 칬verallt: n칛r du g친r p친 gatorna, vandrar p친 berget och till och med till m친nen. Denna MP3-spelare 칛r offline, vilket inneb칛r att du inte beh칬ver internet f칬r att anv칛nda den.

Dessutom har Simple Music Player en unik batterisparfunktion. Tack vare v친r nya teknik beh칬ver du inte l칛ngre oroa dig f칬r att batteriet tar slut under dagen. Spela din musik utan problem med den h칛r smarta musikspelaren. 

游녤 Vad v칛ntar du p친 att ladda ner den och njuta av din musik utan annonser? 

Styr din musik fr친n statusf칛ltet, widgeten eller h친rdvaruknapparna p친 dina h칬rlurar. Det har aldrig varit s친 enkelt att hantera. 

Dessutom kan du anpassa widgeten. 츿ndra texten och bakgrundsf칛rgerna f칬r enkel 친tkomst och kontroll.

Lyssna p친 din favorit mp3, andra ljudl친tar eller podcasts med den h칛r gratis vackra musikspelaren. S칛tt din stil p친 appen genom att anpassa gr칛nssnittets f칛rger. 

Du kan programmera vilket sp친r/musik du vill somna med genom funktionen s칬mntimer. Kanske jazz, chill, zen, till och med naturljud, v칛lj vilket som passar dig b칛st fr친n din musik. Och njut av dina dr칬mmar!

H칬j ljudkvaliteten med v친r equalizer. Den h칛r ljudspelaren ger dig chansen att 칛ndra musikeffekterna beroende p친 vilken typ av musik du lyssnar p친 (klassisk, pop, rock, dans, techno, latino, platt osv.). 츿ven enligt de h칬gtalare du har (h칬rlurar, stereo, surround och m친nga fler). Nu kommer du att ha kraften i ljuden i dina 칬ron. 

Simple Music Player ger dig ocks친 m칬jlighet att g칬ra din musiklista inne i appen. Skapa och hantera din spellista som du vill. Du kan ta dina l친tar fr친n din telefon och SD-kort. Dessutom kan du enkelt l칛gga till mappar. 

Den h칛r spelaren har st칬d f칬r shuffle, upprepning av en viss l친t, hoppa 칬ver och spola fram친t. Mixa musiken som en professionell DJ.

Gillar du inte hur l친ten 칛r m칛rkt? Redigera den som du vill, 칛ndra namnet p친 l친tarna, artisterna, grupperna osv.

Funktioner
救넖잺 Trevligt och vackert gr칛nssnitt.
救넖잺 F칛rganpassning
救넖잺 Batterisparare
救넖잺 S칬mntimer
救넖잺 Kraftfull equalizer med en handfull f칬rinst칛llningar
救넖잺 Widget f칬r uppspelning
救넖잺 Hantering av spellistor
救넖잺 Flera spr친k
救넖잺 Hantering av filegenskaper
救넖잺 Hantering av l친ttetiketter
救넖잺 Integritet
救넖잺 Delning av musik 

游녤 Vi tar v친ra anv칛ndares integritet p친 st칬rsta allvar. Vi delar ingen information med andra.

游꿚 Njut av musiken utan annonser 游꿚

Den levereras med materialdesign och m칬rkt tema som standard, ger bra anv칛ndarupplevelse f칬r enkel anv칛ndning. Avsaknaden av internet친tkomst ger dig mer integritet, s칛kerhet och stabilitet 칛n andra appar.

Inneh친ller inga annonser eller on칬diga beh칬righeter. Den 칛r helt 칬ppen k칛llkod, ger anpassningsbara f칛rger.

Kolla in hela sviten av Simple Tools h칛r:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
