En musikspelare som du enkelt styr från statusfältet, en gränssnittskomponent på startskärmen eller knapparna på din mikrofonlur. Det har alla förväntade funktioner som sortering på olika sätt samt ändring av Equalizer. Lyssna på din favorit mp3, andra låtar eller podcasts med denna gratis och vackra musikspelare.

Det erbjuder exklusiva extrafunktioner som Sök och visar Albumomslag, en sömntidtagare och många andra inställningar. Denna eleganta musikspelare låter dig skapa och hantera praktiska spellistor som du vill.

Spellistor stöds fullt ut. Du kan lägga till antingen enskilda filer eller hela mappar. Om du inte gillar en fil kan du antingen bara ta bort den från en spellista eller ta bort den faktiska filen helt.

Kommer med en praktisk sömntidtagare så att du på ett tillförlitligt sätt kan försena tiden för appens avstängning.

Stöder både blandning och upprepning av en viss låt samt hoppning och snabbspolning.

Finns på många olika språk och erbjuder flera olika equalizers.

Kontrollera enkelt filegenskaper som storlek, längd, senast ändrad o.s.v.

Ändra EXIF-data för fil som låttitel och artist.

Dela snabbt filer med dina vänner på sociala nätverk, e-postmeddelanden eller var du än vill.

Denna eleganta musikspelare innehåller en gränssnittskomponent med anpassningsbar textfärg, alfa och bakgrundsfärgen för enkel åtkomst och styrning.

Den hanterar riktigt tredjeparts avsikter också för att spela enskilda ljudfiler så att det kan hjälpa till att ställa in ringsignaler också.

Den levereras som standard med materialdesign och mörkt tema, ger bra användarupplevelse för enkel användning. Bristen på tillgång till internet ger dig mer integritet, säkerhet och stabilitet än andra appar.

Innehåller ingen reklam eller onödiga behörigheter. Den har helt öppen källkod och anpassningsbara färger.

Kolla in hela sviten av Simple Tools här:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
