游꿚 Escucha tu m칰sica sin anuncios 游꿚

Sabemos muy bien lo importante que es tu tiempo. Esa es la raz칩n por la que no ponemos anuncios en nuestra aplicaci칩n. Los anuncios son molestos y la gente odia los anuncios. As칤 de simple.

Reproductor Sencillo de M칰sica se centra en una cosa, disfrutar de su m칰sica sin ninguna distracci칩n. Utiliza nuestra aplicaci칩n mientras est치s relajado en casa, trabajando, o quiz치s mientras conduces en tu coche.

Lo mejor de todo es que su instalaci칩n es GRATUITA.

Puedes llevar tu m칰sica a todas partes: caminando por la calle, de excursi칩n en la monta침a, incluso a la luna. Este reproductor de MP3 es offline, lo que significa que no necesitas internet para usarlo.

Adem치s, Reproductor Sencillo de M칰sica tiene una funci칩n 칰nica de ahorro de bater칤a. Gracias a nuestra nueva tecnolog칤a, ya no tendr치s que preocuparte por quedarte sin bater칤a durante el d칤a. Reproduce tu m칰sica sin problemas con este reproductor de m칰sica inteligente. 

游녤 쮸 qu칠 esperas para descargarlo y disfrutar de tu m칰sica sin anuncios? 

Controla tu m칰sica desde la barra de estado, el widget o los botones de hardware de tus auriculares. Nunca ha sido tan f치cil de manejar. 

Adem치s, puedes personalizar el widget. Cambia el texto y los colores de fondo para facilitar el acceso y el control.

Escucha tu mp3 favorito, otras canciones de audio o podcasts con este hermoso reproductor de m칰sica gratuito. Pon tu estilo en la aplicaci칩n personalizando los colores de la interfaz. 

Puedes programar la pista/m칰sica con la que quieres dormirte a trav칠s de la funci칩n de temporizador de sue침o. Puede ser jazz, chill, zen, incluso sonidos de la naturaleza, seleccione el que m치s le convenga de su m칰sica. Y, 춰disfruta de tus sue침os!

Aumenta el nivel de calidad del sonido con nuestro ecualizador. Este reproductor de audio te da la posibilidad de cambiar los efectos musicales seg칰n el tipo de m칰sica que escuches (Cl치sica, Pop, Rock, Dance, Tecno, Latina, Plana, etc.). Incluso seg칰n los altavoces que tengas (Headphone, Stereo, Surround y muchos m치s). Ahora, tendr치s el poder de los sonidos en tus o칤dos. 

Reproductor Sencillo de M칰sica te da tambi칠n la posibilidad de hacer tu lista de m칰sica dentro de la aplicaci칩n. Crea y gestiona tu lista de reproducci칩n como quieras. Puedes tomar tus canciones del tel칠fono y de la tarjeta SD. Adem치s, puedes a침adir carpetas f치cilmente. 

Este reproductor admite la reproducci칩n aleatoria, la repetici칩n de una canci칩n concreta, el salto y el reenv칤o. Mezcla la m칰sica como un DJ profesional.

쯅o te gusta c칩mo est치 etiquetada la canci칩n? Ed칤tala como prefieras, modifica el nombre de las canciones, los artistas, los grupos, etc.

Caracter칤sticas
救넖잺 Bonita y hermosa interfaz
救넖잺 Personalizaci칩n del color
救넖잺 Ahorro de bater칤a
救넖잺 Temporizador de reposo
救넖잺 Potente ecualizador con un pu침ado de preajustes
救넖잺 Widget de reproducci칩n
救넖잺 Gesti칩n de listas de reproducci칩n
救넖잺 Multilenguaje
救넖잺 Gesti칩n de las propiedades de los archivos
救넖잺 Gesti칩n de etiquetas de canciones
救넖잺 Privacidad
救넖잺 Compartir m칰sica 

游녤 Nos tomamos muy en serio la privacidad de nuestros usuarios. No compartimos ninguna informaci칩n con otros.

游꿚 Disfruta de la m칰sica sin anuncios 游꿚

Viene con material design y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para facilitar el uso. La falta de acceso a internet te da m치s privacidad, seguridad y estabilidad que otras apps.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente opensource, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aqu칤:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
