🎧 Ascolta la tua musica senza annunci 🎧

Sappiamo bene quanto sia importante il tempo personale. Questo è il motivo per cui non inseriamo pubblicità nella nostra applicazione. Gli annunci sono fastidiosi e le persone li odiano. Semplice.

Lettore Musicale Semplice si concentra su una sola cosa: ascoltare la musica senza alcuna distrazione. Utilizza la nostra applicazione mentre sei rilassato a casa, al lavoro o magari mentre sei alla guida.

La parte migliore è che l'installazione è GRATUITA

Potrai portare la tua musica ovunque: camminando per strada, facendo escursioni in montagna, persino sulla luna. Questo lettore MP3 è offline, il che significa che non hai bisogno di Internet per utilizzarlo.

Inoltre, Lettore Musicale Semplice ha un'esclusiva funzione di risparmio della batteria. Grazie alla nostra nuova tecnologia, non dovrai più preoccuparti di rimanere senza batteria durante il giorno. Riproduci la tua musica senza problemi con questo lettore musicale intelligente.

👉  Cosa aspettati a scaricarlo e a goderti la musica senza pubblicità?

Controlla la musica dalla barra di stato, dal widget o dai pulsanti hardware delle cuffie. Non è mai stato così facile da gestire.

Inoltre, è possibile personalizzare il widget. Modifica il testo e i colori dello sfondo per facilitare l'accesso e il controllo.

Ascolta i tuoi MP3 preferiti, altri brani audio o podcast con questo bellissimo lettore musicale gratuito. Dai il tuo stile all'applicazione personalizzando i colori dell'interfaccia.

È possibile programmare il brano/musica con cui addormentarsi grazie al funzionale timer per il sonno. Che si tratti di jazz, chill, zen o persino di suoni della natura, scegli quello che più ti si addice tra i brani musicali. E goditi i tuoi sogni!

Aumenta il livello di qualità del suono con il nostro equalizzatore. Questo lettore audio ti dà la possibilità di cambiare gli effetti musicali in base al tipo di musica che ascoltate (classica, pop, rock, dance, techno, latina, flat, ecc.). Anche in base agli altoparlanti di cui si dispone (cuffie, stereo, surround e molti altri). Ora avrai la potenza dei suoni nelle orecchie.

Lettore Musicale Semplice offre anche la possibilità di creare un elenco di brani musicali all'interno dell'applicazione. Crea e gestisci la tua playlist come desideri. È possibile accedere ai brani dal telefono e dalla scheda SD. Inoltre, puoi aggiungere facilmente le cartelle.

Questo lettore supporta la riproduzione casuale, la ripetizione di un determinato brano, il salto e l'avanzamento. Mixa la musica come un DJ professionista.

Non ti piace l'etichetta dei brani? Modificala come preferisci, modifica il nome dei brani, degli artisti, dei gruppi, ecc.

Caratteristiche
⭐️ Interfaccia bella e piacevole
⭐️ Personalizzazione dei colori
⭐️ Risparmio batteria
⭐️ Timer per il sonno
⭐️ Potente equalizzatore con una manciata di preset
⭐️ Widget di riproduzione
⭐️ Gestione delle playlist
⭐️ Multi-lingua
⭐️ Gestione delle proprietà dei file
⭐️ Gestione delle etichette dei brani
⭐️ Privacy
⭐️ Condivisione della musica

👉 Prendiamo molto sul serio la privacy dei nostri utenti. Non condividiamo alcuna informazione con altri.

🎧 Goditi la musica senza annunci 🎧

Viene fornito con il Material Design e il tema scuro di default, che offre una grande esperienza utente per un facile utilizzo. L'assenza di accesso a Internet offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre applicazioni.

Non contiene pubblicità o permessi inutili. È completamente opensource e offre colori personalizzabili.

Scopri la suite completa di Simple Tools qui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools