נגן מוזיקה פשוט הניתן לשליטה בקלות משורת המצב, ווידג\'ט מסך הבית או באמצעות לחצני חומרה באוזניות שלך. הוא מספק את כל הפונקציות הצפויות כמו מיון בדרכים שונות כמו גם שינוי האקולייזר. האזן ל-MP3 האהוב עליך, לשירים אחרים או לפודקאסטים עם נגן המוזיקה החינמי והיפה הזה. הוא מציע תוספות בלעדיות כמו חיפוש והצגת תמונות אלבום, טיימר שינה והגדרות רבות אחרות.

 נגן מוזיקה אלגנטי זה מאפשר לך ליצור ולנהל רשימות השמעה שימושיות כרצונך. רשימות השמעה נתמכות באופן מלא. אתה יכול להוסיף קבצים בודדים או תיקיות שלמות. אם לא תאהב קובץ, אתה יכול פשוט להסיר אותו מרשימת השמעה, או למחוק את הקובץ בפועל לגמרי.

 מגיע עם טיימר שינה שימושי כך שתוכל לעכב באופן אמין את זמן כיבוי האפליקציה. תומך גם בערבוב וגם בחזרה על שיר מסוים, כמו גם דילוג והעברה מהירה. זמין בשפות שונות ומציע מספר אקולייזרים שונים. בדוק בקלות מאפיינים של קובץ כמו גודל, משך, שינוי אחרון וכו\'. שנה קובץ EXIF נתוני כמו שם השיר והאמן. שתף במהירות קבצים עם חבריך ברשתות חברתיות, במיילים או בכל מקום שתרצה.

 נגן מוזיקה מסוגנן זה מכיל ווידג\'ט עם צבע טקסט הניתן להתאמה אישית, אלפא וצבע הרקע לגישה קלה ושליטה.

 הוא מטפל כראוי בכוונות של צד שלישי גם להפעלת קובצי שמע בודדים כך שהוא יכול לעזור גם בהגדרת רינגטונים.

 זה מגיע עם עיצוב חומר וערכת נושא כהה כברירת מחדל, מספק חווית משתמש נהדרת לשימוש קל.

 היעדר גישה לאינטרנט נותן לך יותר פרטיות, אבטחה ויציבות מאשר אפליקציות אחרות. אינו מכיל פרסומות או הרשאות מיותרות. זה קוד פתוח לחלוטין ומספק צבעים הניתנים להתאמה אישית.

בדוק את החבילה המלאה של כלים פשוטים כאן:
https://www.simplemobiletools.com 

פייסבוק:
https://www.facebook.com/simplemobiletools 

Reddit :
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools